Şimdi, Misumi. Şeytanların sürpriz saldırısı her şeyi kötü bir duruma soktu.
Seni Limia'ya gönderiyorum. Oradaki kahramana yardım edeceksin.
Siz ikinizden bir ricam var.
Tomoe ve Mio,
Eğitimli yayla orklarını, sis kertenkelelerini,
ve diğer gönüllüleri yönetmenizi istiyorum...
ve Kaleneon'u ele geçirin.
Size güveniyorum.
İkinci Sezon
Yirmi Birinci Gece    Kahramanlar Cesurca Savaşıyor
Misumi Makoto'nun emriyle,
yarı düzlemin sakinleri
Kaleneon şeytanlarına karşı ilk savaşlarına girdi.
Düşmanın ana kuvvetleri bozguna uğratıldı!
Temizleme operasyonuna geçin!
Vay vay. Hala savaşmaya niyetiniz mi var?
Saldırılarınız yansımama karşı tamamen etkisiz.
Başta hayal kırıklığına uğradım, çünkü boyutunun sadece gösteriş olduğunu düşünmüştüm.
Saldırılarımı analiz ettiğine şaşırdım.
Sizi tebrik ederim.
Anlamıyorum.
Neden aynı saldırıları kullanmaya devam ediyorsun?
Çünkü genç efendinin anılarında vardı.
Walther ve Smith & Wesson.
Demiri bile delen kesikler.
Sadece bunları kullanmaya karar verdim.
Ne dediğin hakkında hiçbir fikrim yok, ama...
Eğer ölümüne savaşmak istiyorsan, ben de katılırım.
Minnettarım.
Gerçekten ilginç.
Ancak bu kadar karmaşık hesaplamalar yapmak bir zayıflık.
Ne kadar denersen den, zamanını boşa harcıyorsun.
Doğru. Asla durmayacağım.
Sen bile sonsuza kadar yenilenemezsin.
Saldırılarını onlarca, hatta yüzlerce kez yansıtacağım.
Bol şans.
Birkaç bin tane daha dayanabilirsen, belki zafer şansın olur.
Mio o yansıma tekniğini öğrenmeye çalışıyor, değil mi?
Şanslı. Benim uğraştığım sadece neredeyse hiç direnmeyen sıradanlardı.
Zaferimiz neredeyse garantidir.
Bu iyi bir fırsat.
Belki de bariz bir sınır oluşturacağım.
Bu işe yarar.
Şeytanlar hemen takviye gönderemeyecek.
Limia ve Gritonia ile uğraşmakla meşguller.
Kısa bir süre önce,
şeytanlar imparatorluk başkentinin çevresindeki banliyölere yaklaştı.
Şeytan birlikleri tespit edildi!
Hazır olun, kalkanlılar!
Nişan alın, okçular!
Ateş!
Vay, vay.
Başladı.
Bir devlet adamının odasına gizlice girdin,
düşman kuvvetlerinin tam ortasında mı?
Oldukça cüretkâr bir hamle, Rona.
Sofia.
Keşke bilgilerini bizimle paylaşsaydın.
Biz senin müttefikleriniz, astların değil.
Ne öğrendin?
İmparatorluğun kahramanı Iwahashi Tomoki, gündüz ve gece farklı şekilde savaşıyor.
İyileştirme yeteneğinin sadece geceleri, ay çıktığında çalıştığına inanıyorum.
Sadece geceleri mi iyileştiriyor?
Evet.
Ama asıl hedefimiz Limia'nın kahramanı.
Yani geceleri daha güçlü.
Dinliyor musun?
Rona, Prenses Lily döndü.
İmparatorluk birliklerine komuta etmeye başladı.
Rotsgard'dan buraya nasıl geldi?
O halde fazla kalamayız.
Fort Stella'ya gitmeliyiz.
Sen önden git.
Ben kahramanla biraz eğleneceğim.
İlerlemelerine izin vermeyin!
Tüm ateş gücünüzle onları dağıtın!
Emredersiniz!
Bunu, o büyücüyü öldürme pratiği olarak düşüneceğim ve kendimi tutmayacağım.
O büyücü mü? Artık ona karşı kaybedeceğini sanmıyorum.
Bu da ne?
İyi akşamlar.
Sen kimsin?
Ben Sofia. Ejderha Avcısı Sofia.
Ejderha Avcısı? Sen Sofia Bulga'sın.
Oh, beni tanıyor musun?
Sen imparatorluğun kahramanısın, Iwahashi Tomoki.
E-Evet.
Peki, ne istiyorsun?
Sana ilgi duyuyorum.
Ne? Bana mı?
Dikkat et!
Fena bir refleks değil.
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Tomoki, ama sen beni etkiledin, şövalye hanım.
Bu koku...
Büyük bir ejderha tarafından güç verilmişsin.
Glont ya da Sazanami olmalı.
N-Ne yapıyorsun sanıyorsun, Sofia-dono?
Ah, doğru. Henüz bundan bahsetmemiştim.
Bu günlerde başka bir unvanım daha var.
Sofia Bulga, Şeytanların Misafir Komutanı.
Şeytanlar mı?
Geceleyin daha güçlü olduğunu duydum, kahraman.
Bana bir dans lütfeder misin?
Kim olursan ol...
Zahmet etme.
Bu bana işlemez.
Sihirli Gözümden haberi var...
O mızrağınla beni yenmeyi dene.
Eğer başarırsan, senin olacağım.
Sana bedenimi ve ruhumu sunacağım.
Sana savaşların sadece seviyeyle belirlenmediğini göstereceğim!
Oh, ne muhteşem. Tamamen katılıyorum.
O zaman bu kertenkele aramızda engel.
Nagi!
Aşağıda seni bekliyor olacağım.
Başlayalım.
Kaybedersen, imparatorluk büyük bir belaya girer.
İyi şanslar.
Ben tanrıçanın korumasıyla kutsanmış bir kahramanım.
Ejderha Avcısı olabilirsin,
ama beni hafife alma.
Şu anki gücümü test etmeme yardım et.
Kil Bebek Çılgın Trump'ıma düştün!
İyi iş çıkardın, Yukinatsu.
Etkileyici bir büyü bu.
Harika değil mi?
O bağdan kurtulmak kolay olmayacak.
Bunu iyice düşünmüşsün.
Bu soğukkanlılık mı yoksa kibir mi?
Böyle savaşabilir misin gerçekten?
Ginebia, savunmada kal.
Mora, sen benimlesin.
Emredersiniz.
Nagi'ye yaptıklarının bedelini ödeyeceksin!
Elinin armut topladığını gösterme.
Sanki beni öldürmeye çalışıyormuşsun gibi.
Öyle mi? O halde...
İstediğini vereceğim sana!
Geber!
Yaşasaydın, seni kadınlarımdan biri yapardım.
Ne yapıyorsun?
Daha fazla saldırıyla üzerime gel.
Olamaz...
Ama bu tam isabetti.
Gerçekten sanatsal bir saldırıydı.
Bu kadar çok unsuru birleştirmene rağmen,
güçleri birbirine karışmıyor.
Yine de üzücü. Bir göl oluşturacak kadar güçlü değildi.
Şimdi bana bir kahramanın gücünü göster.
Bir zamanlar Sofia tarafından yenilgiye uğratılmış ve büyücüyle savaşırken yaralanmıştım...
Ama görünüşe göre sonunda bir üstün ejderha olarak gücümü tamamen geri kazandım.
Açıkçası, hayal kırıklığına uğradım.
Sen bir kahramansın, değil mi?
Ayağa kalk ve savaş!
Ha? İyileşmen dedikleri kadar güçlüymüş.
Seni canavar.
Bir kadına canavar demek kaba değil mi sence?
Kaba mı?
Şeytanlarla işbirği yapan bir hyumanın söylemesi gereken bir şey mi bu?
Tomoki-kun, bana bir kahramanın gücünü göster.
Henüz bitirmedin, değil mi?
Yoksa bir tür etkinleştirme koşulu mu var?
Oh, yanlışlıkla vurmaktan mı endişeleniyorsun?
Önce onları öldürmeli miyim?
Yapma. Eğer ölürlerse, sana son kozumu göstermem.
Görmek istiyorsun, değil mi?
O halde müttefiklerimi başkente gönder.
Peki o zaman.
Mitsurugi, bunu yapabilir misin?
O form...
Gücün nihayet geri döndü.
Evet.
Yarı ölü o aptalları başkente göndermemi mi istiyorsun?
Şimdi, tanrıçanın korumasının tüm gücünü göster bana.
Ne yazık ki, sana göstereceğim şey tanrıçanın koruması değil.
Ha?
İşlerin bu hale gelmesi senin suçun.
Hazır ol.
Bu da ne?
Sana bu dünyada kimsenin hayal bile edemeyeceği korkunç alevleri göstereceğim!
Yok et!
Oldukça etkili bir son kozdu.
Kesinlikle.
Büyücünün okundan bile daha acımasızdı.
Bir kahramandan beklenebilecek bir şey sanırım.
Kullanıcının hayatını tüketen sert bir teknik.
Ama asıl korkutucu olan bu değil.
Doğrudan patlamadan kaçanlar bile özel bir zehir veya lanete maruz kalıyor.
Biz iyiyiz.
Ben de etkilendiğimi fark etmemiştim.
Kahramanın kendisi etkilenmemiş gibi görünüyor.
Pek kahramanca bir güç değil.
Şimdi, telepatik bağlantıyı yeniden kuralım.
Oh, ve kahramana dokunma.
Onu henüz öldürmüyorum.
Rona, beni duyuyor musun?
Muazzam bir mana patlaması hissettim.
Ne oldu?
Tomoki-kun'un son kozu.
Yüksek güçlü bir alan etkili ateş büyüsüydü.
Peki, onu öldürdün mü?
Hayır, üzgünüm. Kaçtı.
Anlıyorum. Ama onu kozunu
oynamaya zorladıysan, bu da yeterli.
Fort Stella'ya dönebilir misin?
Tabii. Oldukça yorgun hissediyorum.
Biraz dinlenmem lazım.
Sofia?
Mitsurugi. Bunu gördün, değil mi?
Telepatik bağlantıyı sonlandırmayı unuttu.
Oldukça heyecanlı görünüyor.
İşte o.
Limia'nın başkentine doğru gidiyor.
Uçabiliyorsun, değil mi?
Evet. Hadi gidelim. Onu indireceğiz.
Bugün onu öldüreceğim.
Bekle sen, büyücü.
En büyük endişemin Limia'da
ortaya çıkacağını beklemiyordum.
Bu saçmalık.
Ve şimdi, şimdiki zamana dönüyoruz.
Misumi Makoto, Limia'nın başkentine
doğru ilerliyordu.
Kendini gizlemek için bir şeyler?
Evet. İnsanların tüccar Kuzunoha
olduğumu bilmemesi lazım.
Haklısın. Muhtemelen kontrat öncesi
formuma dönebilirim ama...
Bir fikrin var mı?
Üzerime bir bez sarabilirim,
ama muhtemelen savaşta çıkar.
O zaman bunu kullanmamız gerekecek.
Mio-dono iyileştirmeler yapmamı
istediğinden beri saklıyordum.
Ne?
Yoksa...
Hibiki, faydası yok.
Üçüncü ve dördüncü savunma
hatlarını aştılar.
Bu kadar kolay geçmeleri inanılmaz.
İşte bu yüzden başkenti Hopleys
topraklarına yakın taşımalıydık.
Üzücü, çünkü Ilumgand-dono
transferi destekliyordu.
Ilum-kun, ha? Akademi şehrinde de
bir şeyler oluyor, değil mi?
Öyle görünüyor.
Umarım iyidir.
Her halükarda buradan çekilmemiz gerekecek.
Stella'ya gönderilen birliklere katılıp
başkenti geri almak en iyi hareketimiz.
Doğru. Hemen gitmeliyiz, Hibiki.
B-Bekle! Kaçarsak şehirdeki insanlara ne olacak?
Şey...
Chiya-chan, beni dinle.
T-Tamam.
Şimdiye kadar iblislere karşı yapılan savaşlarda pek çok can kaybı yaşandı.
Onların umutlarını biz taşımalıyız.
Bu savaşı kazanıp barışı sağlayacağız.
Bunu başarmak için yaşamalıyız.
Bu yüzden ne kadar zor olursa olsun her şeye katlanmalıyız.
Naval'dan mı bahsediyorsun?
Evet. O da var... yani...
Cidden mi? Hâlâ burada mısınız?
Sealy-san.
Burası bitti.
Tsige'li maceracıları geri çekilme desteği için kullanın.
Bize güvenebilirsiniz.
Vatandaşların tahliyesi nasıl gidiyor?
%30'unu umuyoruz. %50 mümkün değil.
İblisler gördükleri her hyumanı biçiyor.
Her durumda geri çekilmeliyiz.
Kaçış rotamız var mı?
Evet, taht odasının—
İmkansız!
Düşmanlarına bir kaçış yolu gösterirsen çoğu onu seçer.
Yoksa beni burada pusuya düşürmeyi planlıyor muydun, kahraman Hibiki?
Komutan Io!
Uygunsuz bir kıyafet bu. Stratejinin bir parçası mı?
Koruyucu canavarımdan yapılma güçlendirici bir giysi.
Bir köstebek gibi yerden çıkarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Kaçış yolumuz o çökmüş geçidin ardında.
Kahretsin.
Beklemek bana göre değil, o yüzden seninle buluşmaya geldim.
Dışarıdaki askerler ne olacak?
Onları mı soruyorsun?
Daha fazla müttefikimi öldürdün!
Hanımefendi!
Sakin ol, Hibiki!
Başka bir kaçış yolu bulmalıyız.
Hâlâ kaçmaya mı çalışıyorsunuz? Sanmıyorum.
Hibiki, burada öleceksin.
Kaçarsan, kraliyet başkentindeki herkesi katlederiz.
Bir savaşçı için utanç verici olsa da,
şu an bir demon komutanıyım.
Burada bir asker olarak bulunuyorum.
Askerlerin sivilleri katlettiğini mi söylüyorsun?
Bu bir türler arası savaş.
Bir tarafın yok edilmesi veya sonsuz köleliğiyle sonuçlanacak.
Bunu sen de hissediyorsun, biliyorum.
Şimdi kararını ver.
Halkını feda edip kaçacak mısın yoksa beni öldürme şansına mı bahse gireceksin?
İnanılmaz! Beren-san'ın dövdüğü bu kılıç sadece güçlü değil.
Aynı zamanda rüzgar büyüsüyle de donatılmış!
Şimdi, Hibiki!
Al bunu!
Öldü mü?
Element eldivenleri mi?
Üstelik dört temel elementle de büyülü mü?
Sıra dışı silahları olan tek kişi siz değilsiniz.
Şimdi öl!
Hibiki!
Sen de kimsin?
Görünümümü gizlemek için Mio'nun yaptığı bu kahraman kıyafetini giymekten başka çarem yoktu.
Şimdi ne yapmalıyım?
Bu uyumsuz kıyafetim,
hepsini şaşkına çevirdi.
Ha?
Olamaz. Şaka yapıyorsun, değil mi?
Otonashi-senpai bir kahraman mı?
Yirmi İkinci Gece:
Sonraki Bölümde
"Savaşmaya Devam Et, Kahraman!"
Savaşmaya Devam Et, Kahraman!